# プライバシーポリシー

これは、mozkzki（以下「当方」）が開発・運営するスマートフォン向けアプリケーション「幻影の副題収集機 (タイトルコレクター)」（以下「本アプリ」）のプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」）です。本アプリをご利用いただくにあたり、利用者情報の収集、利用および開示に関する方針をお知らせするためのものです。

お客様が本アプリを利用される場合、本ポリシーに関連した情報の収集と使用に同意されたものとします。当方が収集する利用者情報は、本アプリを提供し、改善するために使用されます。当方は、本ポリシーに記載されている場合を除き、誰ともあなたの情報を使用したり、共有したりすることはありません。

**情報の収集と利用**

本アプリでは、広告配信のためにGoogle AdMobを、アプリ利用状況解析のためにGoogle Firebase Analyticsを使用する場合があります。広告配信用に広告IDを取得していますが、個人を特定するため等には利用しておりません。

取得する情報等、詳細につきましては、下記第三者サービスプロバイダのプライバシーポリシーをご参照ください。

* Google AdMob
* Google Analytics for Firebase

また、本アプリのサポートにおいて、お客様のメールアドレス、お問い合わせ内容を収集する場合がございます。当方は、これらの情報をお問い合わせの返信や本アプリの品質向上のために利用いたします。

**ログデータ**

本アプリでエラーが発生した場合、サービス向上のため、お客様のスマートフォンからログデータを収集する場合があります。ログデータには、お客様の端末のIPアドレス、端末名、オペレーティングシステムのバージョン、本アプリの設定、お客様が本アプリを利用した日時、その他の統計情報などが含まれる場合があります。

**クッキー（Cookie）**

クッキーは、一般的に匿名の一意の識別子として使用される少量のデータを含むファイルです。これは、お客様が訪問したウェブサイトからお客様のブラウザに送信され、お客様のデバイスの内部メモリに保存されます。

本アプリでは、この「Cookie」を明示的に使用することはありません。ただし、本アプリは、情報収集やサービス向上のために「Cookie」を使用するサードパーティのコードやライブラリを使用する場合があります。お客様は、これらのクッキーを受け入れるか拒否するか、また、お客様のデバイスにクッキーが送信されたときにそれを知ることができるオプションがあります。お客様が当方のクッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部をご利用いただけない場合があります。

**サービス提供者**

当方は、以下の理由により、第三者の企業や個人を雇用することがあります。

* 当方のサービスを容易にするため
* 当方に代わって本サービスを提供するため
* サービスに関連するサービスを提供するため
* 本サービスがどのように利用されているかを分析するため

これらの第三者がお客様の利用者情報にアクセスできることを、本アプリの利用者にお知らせしたいと思います。その理由は、当方に代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。しかし、彼らは他の目的のために情報を開示または使用しないように義務付けられています。

**セキュリティ**

お客様の個人情報をご提供いただくにあたり、当方はお客様の信頼を第一に考え、商業的に利用可能な手段で個人情報の保護に努めています。しかし、インターネット上の送信方法、電子的な保存方法は、100％安全で信頼できるものではなく、その絶対的な安全性を保証するものではありません。

**他のサイトへのリンク**

本アプリには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。お客様が第三者のリンクをクリックすると、そのサイトへ移動します。これらの外部サイトは、当方が運営しているわけではないことにご注意ください。従って、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。当方は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または実践について、いかなる管理も行わず、いかなる責任も負わないものとします。

**子供のプライバシー**

当方は、13歳未満のお子様から意図的に個人を特定できる情報を収集することはありません。万が一、13歳未満のお子様から個人情報が提供されたことが判明した場合、当方は直ちにこれを当方のサーバーから削除します。もしあなたが保護者で、あなたのお子様が当方に個人情報を提供していることに気づかれた場合は、必要な措置を取らせていただきますので、当方にご連絡ください。

**本プライバシーポリシーの変更**

当方は、プライバシーポリシーを随時更新することがあります。従って、お客様は定期的にこのページをご覧になり、変更を確認されることをお勧めします。当方は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、お客様に変更をお知らせします。

このポリシーは、2025-05-01 より有効となります。

**お問い合わせ**

本プライバシーポリシーについてご質問やご提案がありましたら、[こちら](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSepQJBkwSnQPbBcQKdCGvIZktRcX58DCmIBYO4iFGZ7CBPVfQ/viewform?usp=sf_link)からご連絡ください。
