# 利用規約

これは、mozkzki（以下「当方」）が開発・運営するスマートフォン向けアプリケーション「あのうた」（以下「本アプリ」）の利用規約（以下「本規約」）です。

本アプリをダウンロードまたは使用することにより、本規約が自動的に適用されます。お客様は、本アプリ、本アプリの一部、または当方の商標をいかなる方法でも複製または変更することはできません。また、本アプリを他の言語に翻訳したり、派生バージョンを作ったりしてはいけません。本アプリ自体、および本アプリに関連する全ての商標、著作権、データベース権、その他の知的財産権は、依然として当方に帰属しています。

当方は、本アプリが可能な限り有用かつ効率的であることを保証するために尽力しています。そのため、当方は、いつでも、いかなる理由でも、本アプリを変更したり、そのサービスに対して課金したりする権利を保有しています。当方は、お客様のお支払い内容を明確にすることなく、本アプリやそのサービスに対して課金することはありません。

本アプリは、サービス提供のため、お客様から当方に提供いただいた個人データを保存および処理します。お客様のスマートフォンおよび本アプリへのアクセスを安全に保つことは、お客様の責任です。したがって、当方は、お客様がお使いのデバイスの公式なオペレーティングシステムによって課せられたソフトウェアの制限および制約を取り除くプロセスである、脱獄またはルート化を行わないことを推奨します。マルウェアやウイルス、悪意のあるプログラムに対してスマートフォンが脆弱になり、スマートフォンのセキュリティ機能が損なわれ、本アプリが正しく機能しない、または全く機能しなくなる可能性があります。

本アプリは、利用規約を宣言している第三者のサービスを使用しています。

本アプリが使用する第三者サービスプロバイダ

* Google AdMob
* Google Analytics for Firebase

当方が責任を負わないものがあることをご承知おきください。本アプリの一部の機能は、本アプリがアクティブなインターネット接続を持っていることを必要とします。接続は Wi-Fi またはモバイルネットワークプロバイダによって提供されますが、Wi-Fi にアクセスできず、データ容量が残っていない場合、本アプリがフル機能で動作しないことに対して当方は責任を負えません。

Wi-Fi のある地域以外で本アプリを使用する場合、モバイルネットワークプロバイダとの契約条件がそのまま適用されることを覚えておく必要があります。その結果、本アプリにアクセスしている間の接続時間分のデータ料金や、その他の第三者からの請求が携帯電話会社から発生する可能性があります。本アプリの使用にあたり、お客様は、データローミングをオフにせずにお客様の居住地域（地域または国）外で本アプリを使用した場合のローミングデータ料金を含め、かかる料金の責任を受け入れることになります。お客様が本アプリを使用しているデバイスの料金支払者でない場合、当方はお客様が料金支払者から本アプリの使用許可を得ているものと見なしますので、ご了承ください。

同様に、当方は、お客様の本アプリの使用方法（例：お客様のデバイスが充電されていることを確認する必要があります）に対して常に責任を負うことはできません。

本アプリがお客様の特定の利用目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、および不具合が生じないことについて、当方は何ら保証しません。

当方は、本アプリが常に最新かつ正確であるように努めておりますが、お客様が本アプリを利用することで生じた直接的または間接的損失について、当方は一切の責任を負わないものとします。

ある時点で、当方は本アプリの更新を希望する場合があります。本アプリは現在 iOS で利用可能です。システムの要件（および当方が本アプリの利用可能性を拡大することを決定した追加のシステム）が変更される場合があり、本アプリを継続して使用したい場合は、更新をダウンロードする必要があります。また、当方は、本アプリの提供を中止したい場合があり、お客様に中止の通知をすることなく、いつでも本アプリの提供を中止・終了できます。当方が別途指示しない限り、終了の際には、(a)本規約でお客様に許諾された権利およびライセンスは終了し、(b)お客様は本アプリの使用を中止し、（必要に応じて）お客様のデバイスから本アプリを削除しなければなりません。

**本規約の変更**

当方は、随時、本規約を更新することができます。したがって、お客様は、本ページを定期的に確認し、変更を確認することをお勧めします。当方は、このページに新しい利用規約を掲載することにより、変更をお客様に通知します。

これらの諸条件は、2023-03-28 より有効となります。

**お問い合わせ**

本規約についてご質問やご提案がありましたら、アプリの「お問い合わせ」メニューからご連絡ください。
